\Huge PDI -- Relatório de Progresso

### 2015-11-27 progReport/report.tex
Added more subsections to the Report Structure. Hopefully, this will be the final shape
Started writing the First Chapter. Also added bibliography file that still does not work!

    %%--Packages de Tipos de Letra--$$
    \usepackage[mathscr]{euscript} 
    %\renewcommand*\ttdefault{pcr}
    \usepackage{libertine}
    %\usepackage{mathptmx}
    \usepackage{inconsolata}
    \usepackage{carlito}
    %%-- Customizing the Code Presentation -- %%
    \definecolor{codegreen}{rgb}{0,0.6,0}
    \definecolor{codegray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
    \definecolor{codepurple}{rgb}{0.58,0,0.82}
    \definecolor{backcolour}{rgb}{0.95,0.95,0.92}
    \definecolor{sectioncol}{HTML}{9C0906}
    \definecolor{subsectioncol}{HTML}{CC100C}

@@

%\maketitle
\rmfamily\pagestyle{fancy}
\section{Análise Introdutória do Problema a Tratar}

@@

	\begin{itemize}
		\item
			\textbf{Orientador --} O \href{https://sigarra.up.pt/feup/pt/func_geral.formview?p_codigo=210963}{Professor João Canas Ferreira}, professor Auxiliar do Departamento de Engenharia Electrotécnica e de Computadores da Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto, e meu antigo docente da UC de \href{https://sigarra.up.pt/feup/pt/UCURR_GERAL.FICHA_UC_VIEW?pv_ocorrencia_id=352359}{Projecto de Circuitos VLSI}.

			\textbf{Co-Orientador --} O \href{http://www.cl.cam.ac.uk/~ijpdmt2/}{Ivo Timóteo}, candidato a PhD em Ciência de Computadores, na área de Inteligência Artificial, na Universidade de Cambridge, Reino Unido.

@@

\end{document}

>>>>

    %%--Gestão de Referências Bibliográficas--%%
    \usepackage{biblatex}
    \bibliography{references}
    %%--Packages de Tipos de Letra--$$
    \usepackage[mathscr]{euscript} 
    %\renewcommand*\ttdefault{pcr}
    \usepackage{libertine}
    %\usepackage{mathptmx}
    \usepackage{inconsolata}
    \usepackage{carlito}
    %%-- Customizing the Code Presentation -- %%
    \definecolor{codegreen}{rgb}{0,0.6,0}
    \definecolor{codegray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
    \definecolor{codepurple}{rgb}{0.58,0,0.82}
    \definecolor{backcolour}{rgb}{0.95,0.95,0.92}
    \definecolor{sectioncol}{HTML}{9C0906}
    \definecolor{subsectioncol}{HTML}{CC100C}

@@

%\maketitle
\rmfamily\pagestyle{fancy}
\section{Análise Introdutória do Problema a Tratar}
Esta Tese de Dissertação consistirá no projecto e implementação de um Acelerador de Hardware reconfigurável -- baseado em FPGA\footnote{\textit{Field-Programmable Gate Array}, um tipo de Circuitos Integrados reconfiguráveis em Software, cuja estrutura é \textbf{descrita} usando linguagens como Verilog ou VHDL} -- para estruturas de Aprendizagem Computacional, nomeadamente \textbf{Redes Neuronais Recursivas}. 	
	\subsection{Contexto}
	As \textbf{Redes Neuronais Artificiais} são, desde o seu aparecimento nos anos 80, um dos algoritmos de classificação mais populares do mundo da Inteligência Artificial. Tal como o nome sugere, são estruturas cuja operação é inspirada na forma como os blocos constituintes do nosso cérebro, os neurónios, operam. Apesar da sua elevada performance, um dos seus \textit{shortcomings} é o facto de não conseguir reter informação de eventos anteriores na sua decisão actual, i.e. perante um vector de entrada $x_i$, a decisão sobre o vector de saída $y_i$ não possui influência directa de entradas anteriores $x_{i-1}, x_{i-2}, ...$, sendo assim desajustada para o processamento de séries temporais de dados, em que entradas actuais têm uma elevada dependência informacional e sintatica de entradas anteriores, como a análise de texto, sinais deterministicos e a predição de novos valores dessas séries.
	Uma das formas de melhorar o aspecto anterior, foi a introdução nos anos 80 de \textbf{elementos de memória}, sendo isto feito atrvés do \textit{feedback} das camadas exteriores de decisão para as camadas interiores, ou escondidas. A estrutura que utilizarei neste trabalho serão as \textit{Long Short-Term Memory Networks} \cite{hochreiter-lstm}, apresentada em que permite a

	\subsection{Motivação}

	\subsection{Objectivos}

@@

	\begin{itemize}
		\item
			\textbf{Orientador --} O \href{https://sigarra.up.pt/feup/pt/func_geral.formview?p_codigo=210963}{Professor João Canas Ferreira}, professor Auxiliar do Departamento de Engenharia Electrotécnica e de Computadores da Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto, e meu antigo docente da UC de \href{https://sigarra.up.pt/feup/pt/UCURR_GERAL.FICHA_UC_VIEW?pv_ocorrencia_id=352359}{Projecto de Circuitos VLSI}.
		\item
			\textbf{Co-Orientador --} O \href{http://www.cl.cam.ac.uk/~ijpdmt2/}{Ivo Timóteo}, candidato a PhD em Ciência de Computadores, na área de Inteligência Artificial, na Universidade de Cambridge, Reino Unido.

@@

	\section{Pontos a Concretizar}

	\printbibliography
\end{document}
